paso1
¿Qué te motivó a hacer el curso?
La propuesta de un metodo de estudio diferente y la descripcion de los cursos.

¿Tienes algún referente digital que te inspire?
Ninguno.

Escribe en una frase corta acerca de lo que te gustaría conseguir, qué es lo que te motiva:
"Crear servicios y software que faciliten el trabajo de las personas."


paso2
¿Por qué y cómo llegaste a este curso?
Me llego la noticia de la beca por parte de mis familiares y quise inscribirme, porque me apasiona la informatica. 

¿Qué esperas del curso? ¿Tenías conocimientos previos?
Aprender habilidades que me sirvan para desarrollarme profesionalmente, ningun conocimiento complejo.

Comparte el sueño que has pensado en el paso número 1
